PRAEFATIO.

Haud alienum videtur, B. L., paucis tibi narrare
qui factum sit, ut haec mea qualiscunque· dissertatio ποη-
nullorum exspectatione fortasse serius prodeat, et alia
contineat atque antea, cum eam conscribere ayyressus
fuissem, cum amicis quibusdam communicavissem.

Quum anno superiore Cosmum adii V. Cl. eumque
consului de arqumento Dissertationis‚ auctor mihi fuit
V. Cc. ut scriberem de Laudatione Funebri apud Romanos.
Haud displicuit consilium, imo adeo arrisit ut nullo tem-
pore praetermisso cum alios scriptores tum vero Livium
perleqere instituerim, e quibus excerperem quae facerent
ad meum propositum. Vix tamen manibus operi admo-⁴
tis, nuncius ad me perlatus est Virum Doct. W. H. D.
Sunnmu, Gymnaniz' huius urbis Rectorem, idem arqu-

mentum nort solum ea qua est accurata doctrina, tractasse
sed iam in eo esse, ut publici iza-is faceret. Abieci
iyitm· hoc aryumentum e't semsi annotatiuncwlas *quasdam

conscribere criticas in locos selectos scriptorum utriusque

 

