106
XCVII.

Apud Valer. Max. Ι. 1, 3. ,,Νοιι convenire patrem
Apollinem Mberhem, ipsum barbatum conspici.” Ex-
pung. Apollinem.

XCVIII.

verissime dicit v.11umboldt ιιι Kawi 8Ρι·. Ρ. 200 seq.-

„Da die Sprache immor nur ein ideal& Dasein in den
Kbpfen und Gemfithern der menschen, niemals, auch
in stein oder Erz gegraben, ein mater-idle& besitzt, und.
auch die, Krast der nicht mehr gesprochenen‚ insofern
sie noch. von uns empfunden werden kann, grossentheils
von der Starke unsres eignen Wiederbelebungsgeistes

abhfingt, so kann es in ihr ebensoweffig, als in den
unauflmrlieh fortfiammendem Gedanken der Menschen

· selbst, einen Augenblick wahren Stimtandee qeben. Ep

ist ihre Natur, ein fortlaufender Emtm'cklunyeqanq nnoer
dem Einflusse der jedesmaligen Getkteekraft des Redeu-
den zu sein.’'

XCIX.
In epis. Ramajanae dicto Vicvamitra XIV. 11. 4.

assiss'ffrwfflwffifiwffir
ρεηῆτεῆπτῑιπῦηὴῡῆῆπτῆῖῐ

expungendum est.

In Mahabharata epis. Nalca} 111. 11. 13.

Q& ‘2¹3wa

metrum violatur. Legendum est ξΡΠ pro φΠ

*—

 

 

